[音乐]
关于著名乐高玩具的12个惊人事实，您首先都不知道
知道那颗星星是乐高积木，不，不，不，先生，它的徽标是什么，而不是乐高徽标
不是乐高玩具，是的，哦，没关系，我当时保留了关于著名的12个惊人事实
您不知道的徽标每天都会看到知名公司的标志，但我们
很少考虑它们的起源和真正含义，你知道为什么苹果吗
苹果徽标中的文字被咬但不是全部，宝马徽标中的颜色是什么
象征着我们发现了12个故事，这些故事揭示并解释了
我们都非常熟悉的徽标，从12号亚马逊开始倒数，这个徽标是
绝对令人赞叹，曾经注意到将a与Z连接的箭头
确实看起来像是一个微笑，但这也表明亚马逊出售从A到Z的所有商品
但是徽标并非总是像箭头一样早先看起来像这样
亚马逊只是被强调，但是在他们开始销售更多产品之后
现在是时候对11号法拉利进行一些更改了，很多人认为
法拉利徽标代表着马力，但在他的传记《恩佐》中却并非如此
法拉利（Ferrari）提到马的轮廓最初是在马车上画的。
著名意大利王牌飞行员弗朗切斯科·巴拉卡·恩佐的飞机遇到弗朗切斯科的
要求他把马骑在车上以求好运的母亲恩佐同意了，
添加了金丝雀黄色背景
十大苹果公司有一个普遍的误解，认为苹果徽标是
致力于英语数学家和计算机科学家艾伦·图灵（Alan Turing）
可能曾在本尼迪克特·康伯巴奇（Benedict Cumberbatch）的主演中看过关于他的电影
图灵通过吃下了毒苹果而结束了他的生活，实际上是真实的历史
徽标后面不是音乐设计师rob.jenn off说，他选择了
被咬的苹果展示其尺寸您会发现整个苹果可能会感到困惑
与其他圆形水果搭配，您说得对，没那么有趣
哦，第九本Wikipedia好吧，首先要做的是
全世界百科全书的徽标是地球有意义的，它由
不同的部分，每个部分都标有来自不同字母的字母
各种语言共同构成了Wikipedia一词，现在是最好的部分
徽标不完整，表明该维基百科的实质
项目百科全书不完整，并且不断更新，并且
任何人，无论他们的语言是什么，都可以贡献八分
宝马有一个流行的神话，即宝马徽标象征着飞机螺旋桨
甚至一些公司员工也有这种看法，但这不是真的。
代表巴伐利亚的汽车制造厂，徽标是简单地从
巴伐利亚的民族色彩明显是蓝色和白色
首先是Pinterest的第七名，这个徽标看起来非常简单，但是如果您选择
仔细看一下字母P，您会发现它看起来很像大头针，所以
Pinterest确实固定了照片，但数字化地做到了第九位
耐克（Nike）是世界上最简单，最易识别的徽标之一
最便宜的它是由大学生设计的，仅售35块钱
骑士公司的老板一开始甚至都不满意结果，但是
现在，当这个徽标和公司本身
给他带来数十亿美元，我们认为他做的徽标还不错，很多人
人们只是简单地称呼旋风象征着运动的速度，通常它是相关联的
耐克（Nike）的双翼战胜了希腊胜利神拉科斯特（Lacoste），1923年，勒内（Rene）
法国网球运动员拉科斯特（Lacoste）和队长一起在街上走
他的团队艾伦·摩尔（Alan Moore）的团队，发现其中一个鳄鱼皮手提箱
商店橱窗拉科斯特（Lacoste）和摩尔（Moore）打赌，如果雷内（Rene）赢得下一场比赛，艾伦（Allen）
会给他买个手提箱，拉科斯特（Lacoste）丢了，但一个记者听说了这个故事，
写了一篇关于网球运动员的文章，他没有赢过，但是像
鳄鱼就是拉科斯特（Lacoste）获得昵称的方式
他的公司后来收到了这个爬行动物编号的标志，
星巴克起初星巴克是西雅图的一家小咖啡店，
创始人想制作徽标，以某种方式代表航海
他们创建了带有裸照的徽标的城市历史
美人鱼在公司扩张以后抱着两条尾巴，他们必须审查的。
徽标，所以现在她的乳房被她的长发遮盖了
百事可乐排名第三，与前一个不同，百事可乐徽标的成本令人难以置信
您可以问$ 1,000,000嗯，他们在这笔钱上花了多少钱？
尚不确定百事可乐聘请该公司开发最新徽标
解释说它代表了相对论风水地球动力学和
还有很多，唯一的问题是，所有这些事情与
软饮料，这是一个很好的问题
麦当劳在1962年排名第二
公司的徽标，他的想法是将快速的库克徽标替换为
金色的拱形，使我们今天非常了解M
他解释说，这样的形状很像女性的乳房，让你饿了哦
再次用乳房还可以，女性的乳房咖啡和汉堡哦
是的，我的连接很好，我们不能完全确定它是否可以那样工作，但是
我们可以确定的是，现在您每次看到时都无法看不到它
Cheska n--的徽标是心理学家，所以也许这个事实可以解释
一切和第一名Metro-goldwyn-mayer是
他们也将使用女性的乳房，但是他们无法通过乳房
传感器，不是骗人的，实际上，数十头可怜的狮子在被虐待之前就遭到了酷刑。
创作者得到了完美的镜头，他们怎么能做得如此糟糕呢？
也是骗人的如果您看到这张假照片，这就是您可能会想到的
现在在互联网上绝对不是Metro-goldwyn-mayer
制作了他们著名的徽标，事实上，已经驯服了几只不同的狮子，
受过训练以提示方式咆哮的人不相信网上没有狮子或任何女性的乳房
伤害您知道其他徽标的更多事实吗，您可以随时与他人分享
下面的评论部分与您的朋友分享此视频，也许他们会
觉得它也很有趣，然后单击“订阅”，加入我们的行列
生活